- 네 안녕하세요.
- 언니!
- 어머 어떻게 같이 둘이 들어와?
- 어 요앞에서 만났어!
- 저는 놀러왔습니다.
- 어 그래?
들어와 들어와 앉아 앉아!
- 저기 할아버지랑 소장님은.
- 방에서 탁구 쳐요 들어가 봐요.
- 아 예.
- 20 대 17!
- 아 저 왔습니다!
- 어 왔어?
- 어 상탁구 치세요?
- 어.
- 울트라 얍삽 서브다?
이야!
- 20 대 18!
- 어떠냐!
스매싱 계의 파워 스매싱 맛이 어?
- 시끄럽다 빨리 시작해!
- 좋아 마지막이야.
파워 서브!
- 오!
아잇!
아.
- 우와 승리!
서브의 달인 승리!
- 주현아 넌 말이야 리시브가
아직도 약해요.
이 손목을 비틀지 말라 그랬잖어!
- 아잇 안 고쳐져요.
- 아이구 나 물 좀 먹고 와서 다시 시작해.
- 아이 아깝네!
- 되게 재밌게 치세요
아까 뭐라고 그러셨죠?
서브의.
- 서브의 달인!
- 난 스매싱 킹.
- 아 그러면 서브의 달인하고 스매싱
킹 중에 누가 더 잘하시는데요?
- 우리?
거의 비슷해.
- 아 내가 낫지.
198 승 196 패.
- 이야 진짜 막상막하 시네요.
- 아 똑같은 사범 밑에서
똑같이 시작했으니까.
- 사부요?
누군데요?
- 아버지!
- 아 그래요?
할아버지가 상탁구 잘 치세요?
- 어.
- 잘 치시는 정도가 아니라
상탁신이야 상탁신!
- 상탁신이요?
- 상탁 외신이라고!
- 우리의 모든 기술은 다 아버지한테
전수받은 거라고.
- 아 아 그런데 할아버지는 왜
한 번도 게임을 안 하세요?
- 우리가 상대가 안 되니까.
- 우리가 쳐봐야 상대가 안돼.
- 야 빨리 하자.
- 할아버지가 상탁신이시라면서요?
- 나?
- 아잇 저도 중학교 때까지 탁구부였는데.
그럼 저랑 한 판 해보실래요?
- 뭐?
- 야야야 이게 상탁구가 뭐 그냥
탁구하고 같은 줄 아냐?
차원이 전혀 달러!
- 아 그럼 그럼 그럼!
- 우리하고 붙어봐야 1승도
하기 힘들 거다.
- 1점도 내기 힘들걸?
- 아이 그런 건 해봐야 알죠.
아이 진짜 저랑 한번 해보세요.
- 떠들지 말고 제 1세트 시작해.
- 아 예.
- 주현이부터.
- 자.
자!
토네이도 스매싱!
- 1 대 0 1 대 0!
- 아!
- 야.
- 참 증말.
- 아이 그래서 유학 보낸대?
- 도저히 공부가 안 되니까 자기가
더 유학 보내달라고 그런대요!
- 아이고 참나!
아이 그래도 돈 있으니까
다행이다 유학도 보내고.
- 엄마엄마엄마엄마!
번호 선택하세요.
- 뭐?
- 아 저 모레 캠프 갈 때 용돈 주시는 거요.
사다리로 만들었으니까 번호
하나 선택하세요.
- 하 참 너 별걸 다 한다?
제일 나쁜 게 얼만데?
- 제일 비싼 게 3만 원이고 꽝도 있어요!
- 아이 쓸데없는 짓 하지 말고 얼른 올라가!
- 할아버지 누나도 했단 말이야!
누나는 3천 원 걸렸고 할아버지는
1만 원 걸리셨어.
- 참나!
돈 뜯어내는 방법도 증말 가지가지네 이거.
아 뭐 몇 번 몇 번이 남았는데?
- 1번 3번 5번!
- 1 3 5?
- 내가 골라볼까 내가?
나 꽝 잘 찍는데?
- 그래?
그래 한 번 네가 골라봐.
- 어 감이 온다 3번!
3번!
- 오 3번!
- 3만 원!
3만 원 당첨!
3만 원 3만 원 당첨되셨어요!
- 뭐?
- 아빠!
사다리 타세요!
- 아 뭐야 너 꽝 잘 찍는다며!
- 이상하다 나 저런 거 잘하는데?
아 주지 마 주지 마!
안 주면 되지 뭐!
- 참나.
- 민정아!
- 아 예 큰엄마.
- 어 아이고 야 날이 왜 이렇게 덥냐.
김치 갖고 왔다.
- 왜 들고 오셨어요?
아빠 거기 계시잖아요.
백화점 가는 길에 놓고 가려고.
아우 더워 야 뭐 시원한 거 없어?
- 아 예 잠깐만요.
- 아휴.
- 아 참 아유 큰엄마 잘 오셨다!
이따가 왕만두 가져가세요.
- 왕만두?
아 명동 그 집 꺼?
- 예 아빠가 시내 갔다가 사오셨는데요.
큰 집 갖고 간다고 싸놓으시고서는
그냥 가셨더라고요.
- 어 얘 잘됐다 야 그 집 꺼 얼마나 맛있는데!
- 할아버지.
아유 저 왔습니다!
- 19 대 15!
어 왔어?
- 또 탁구 치세요?
할아버지는요?
- 어 이 영감 댁에 가셨어 자 자.
- 자 빨리 해.
- 어.
앗싸 20 대 15!
- 아 오늘 왜 이렇게 안 되냐.
- 아 끝내지 마.
자.
- 오 아!
- 스매싱 좋고!
스매싱 킹 승리!
아 200승 197패!
- 저랑 한 게임만 해보세요.
- 어?
- 아잇 재미있을 것 같은데 한번만 해봐요.
- 아이아이 너랑 우리랑은 게임이 안되지.
나중에 영삼이하고 한번 해봐.
- 그래 그래.
- 아 저 잘한다니깐요 한 번만 해봐요.
- 하 참 진짜.
- 아유 혹시 모르잖아요 제가 이길지도.
- 뭐?
- 아 저 탁구부 했다니깐요?
- 야야야야 야 안되겠다
니가 한번 상대해줘라.
- 내가?
- 야 얘 아직 정신 못 차리는데 서브의
달인의 서브의 맛을 한번 보여줘 봐.
- 그럴까?
- 아니 저 그럼 3세트 하는 거죠?
- 오케이.
- 아이고 완전히 퍼팩트로
내가 이겨줄게 덤벼라!
- 먼저 하세요.
- 좋아 그러지 뭐!
- 참나 아유 자식.
- 자 파워 서브를 한번 보여줄게.
- 아자!
- 오우.
시작은 괜찮은데?
좋아.
좋아 이것도 받아낼 수 있을까?
- 자 자 해봐.
- 나이스!
아잇 얍삽 서브도 별거 아닌데요?
2 대 0.
- 어 언니!
- 어 너 집에 있었구나?
- 웬일이야?
- 어 김치 갖다주러 왔다가.
아잇 너 지금 어디가.
- 백화점에.
- 그래?
잘 됐다 같이 가자 야 나 신상품 봐야 돼.
- 그래 가자.
- 어.
- 아이 뭐 사려고?
- 민아 옷 좀 사고 나도 장봐야 돼.
- 어.
- 큰엄마 큰엄마!
- 어!
- 이거 안 가져가셨어요!
- 뭐야 저게?
- 아니 서방님이 왕만두 싸놨다고
가져가라 그랬는데 잊어버렸다?
아 저!
- 받으실래요?
- 여기서?
아유 난 못 받아 그런 거!
- 네 그럼 제가 내려갈게요!
- 던져 던져 뭘 내려와!
- 아 저걸 어떻게 받아 얘는!
아유 내가 올라갈게!
- 내가 받을게 나 저런 거 잘 받아 던져 던져!
- 던져요?
- 던져!
- 아유 저 아잇 떨어트릴 거 같은데.
- 괜찮아 던져!
- 아유 떨어트릴 거 같은데?
- 어우.
- 예 그럼 받으세요!
- 야 야 야 잘해 잘해!
- 어 어어어 어!
어 어!
- 아우!
아우 어떡해요!
아유 참.
- 못살아 못살아 진짜 내가 아니 넌 받지도
못할 것 같으면서 왜 받는다 그래!
이거 아까워서 어떻게 진짜!
- 아우 아깝다.
받을 수 있었는데.
- 어 그래 야 10분만 기다려
어 금방 갈게 어!
아잇 할아버지 오셨어요?
- 그래 너 있었냐?
- 예 저 가보겠습니다.
- 그래.
- 아 참 저 할아버지 제자들이요.
- 어?
- 별거 아니던데요?
- 무슨 소리야?
- 하아.
- 뭐야.
왜들 이래?
- 아유 아버지.
아우.
- 왜들 이렇게 넋두리를 쏟아놓고 있어?
- 아이 아부지 오중이한테
완전히 당했어요!
- 아부지 그 자식 장난 아니에요
너무너무 잘 쳐요!
- 뭐?
- 우리 둘 다 3 대 0으로 다 깨졌어요.
- 뭐야?
- 예.
- 제 서브가 하나도 안먹히는거예요.
다 받아치는데 재수가 없더라고요.
- 21 대 1 21 대 3
21 대 4로 깨졌어요!
- 그래서.
- 아이 너무 약하시네.
부장님 더 붙어보실래요?
- 아 제가 나섰죠.
그런데!
어.
형은 세 번 다 21 대 0으로 졌어요.
- 뭐야?
- 아휴 뭐 서브의 달인 스매싱 킹이라 그래가지고
상당하실 줄 알았는데 너무 약하신데요?
아 상탁신이랑도 해볼 만하겠는데요?
이 정도면?
- 뭐야?
이런 바보 같은 놈들.
처음 치는 놈한테 그렇게 당하냐 당해!
이런.
- 아유 어쩔 수가 없었어요 아부지!
- 너무 잘하더라고요!
- 으유 이런!
- 아부지가 그놈 코 좀
한번 납작하게 해주세요!
- 네 완전히 기고만장해가지고 우리
부자를 얼마나 비웃었다고요!
- 아 본때 좀 보여주세요!
- 버릇 좀 고쳐주세요!
- 어디 지금 갔어.
- 재황이가 불러가지고 집에 갔어요.
- 집 가!
- 아니 얘 아니 과일값이
어째 하나도 안 싸니?
- 우리 동네 앞에 가게가 더 싸다니까?
잠깐.
- 주부님 안녕하세요!
안녕하세요 SBS 퀴즈
탐험에서 나왔는데요!
깜짝 퀴즈입니다!
- 퀴즈요?
- 네 잘 들어보세요.
메이저 리그에서 활약하고 있는
김병현 선수 아시죠?
- 아잇 김병현이 누구야?
- 나 알아 나 알아.
- 네 김병현 선수가 소속되어
있는 팀은 어디일까요?
- 자 결정하세요.
정답을 말씀하시면 백화점
상품권을 드리고요!
- 상품권이요?
- 네네 틀리시면요 뿅망치로
사정없이 맞습니다!
- 에?
- 결정하시겠어요 아니면
그냥 포기하시겠어요?
- 아이 저 난 잘 모르겠는데 포기할래.
- 해 해 LA 다저스 LA 다저스.
- LA 다저스?
- 맞아 맞아 그거 해 LA 다저스 해.
- 틀리면 어떻게 해.
- 맞다니까 해봐 해.
- 정답은?
- LA 다저스!
- LA 다저스.
- 예.
아악!
악!
- 틀렸습니다.
정답은 애리조나 다이아몬드백스였습니다.
어우 주부  안타깝게 됐네요.
죄송합니다.
어 주부님 잠깐만요!
- 으휴 기집애 증말!
뭐야!
내가 그니까 포기한다고 했잖아!
- LA 다저스 아닌가?
- 증말 이놈의 못 살아 못 살아
내가 진짜 이게 무슨 망신이냐!
괜히 아는 척을 해가지고.
- LA 다저스는 박찬혼가?
- 그래서 3 대 0 3 대 0으로 끝낸 거야?
- 어 내가 되게 잘할 줄
알았는데 진짜 못하시더라.
- 형이 워낙 잘 치잖아.
- 야 그래도 그렇지 서장님은
아예 1점도 못 내더라니까?
- 뭐 그래 스매싱 킹이?
- 그러게 말이야.
아유 안녕하세요!
예 웬일이세요?
- 나랑 상탁구 한 번 치지.
- 예?
- 아버지가 한 수 가르쳐 주시겠대!
- 각오해야 될 걸!
아버지 봐주지 말고 단번에 끝내버리세요.
- 아주 악 소리 나게 본때를 보여주세요.
- 응.
- 자 자.
- 에휴.
이거면 될까요?
- 어 좋다.
- 어 충분하다 시작하자.
- 할아버지가 탁구 하시는
거 못 봐서 궁금했었는데.
- 영광인 줄 알아야 돼 너.
- 아잇 예!
- 제가 심판 볼까요?
- 그래.
- 너부터 서브 넣어라.
- 아 저 할아버지 먼저 하세요.
- 너부터 넣어라.
- 아 예.
- 자 시작!
- 음!
- 자 갑니다!
- 1 대 0!
- 자 또 갑니다!
- 2 대 0!
- 아버지 뭐 하세요?
- 아직 몸이 덜 풀리셨어요?
- 자 또 갑니다!
- 앗싸.
- 3 대 0!
- 우와.
- 6 대 1!
9 대 1!
- 앗싸!
- 12 대 2!
- 아휴 힘을 너무 썼나 이거.
- 아버지 헐렁헐렁하게 하지 마세요.
- 만만한 놈이 아니에요.
- 알았어 알았어.
- 자 갑니다!
아자!
- 13 대 2!
- 왜 그러세요?
- 사레가 들렸어.
- 아유 괜찮으세요 아버지?
- 아우 괜찮아.
가자.
- 아이 아부지.
- 안되겠다.
이거 노 게임 노 게임 나중에 다시.
- 아이 아부지 아부지!
- 저 자식이 이거 장난이 아니잖아 어?
큰일날 뻔 했네.
- 안녕하세요!
- 뭣들 하는 거야?
아니 웬 윷놀이들이야?
- 심심해서요.
엄마 잘 왔다 엄마도 껴요 나 좀 하게.
- 어?
- 오빠가 다쳐서 짝이 안
맞아서 나 못하고 있잖아.
- 어머나 아니 손가락이 왜 그래?
- 아이 농구 하다가 좀 삐었습니다.
- 아 그래 괜찮아요?
- 네 한 며칠 깁스하면은 괜찮을 거래요.
- 엄마도 껴 빨리 나도 같이 하게.
- 네 그러세요 하세요.
- 아니 난 저기 난 종옥이한테
볼일이 있어서 왔는데.
- 아줌마 시장 가서 아직 안 오셨어요.
- 아잇 하세요!
- 난 민정이 쪽으로 가야지!
엄마 이쪽으로 오세요.
- 나 원 아니 그래 뭔 내길 한건데?
- 점심 내기요!
- 다시 시작할까?
- 어 빨리 하자.
- 빨리 빨리 빨리.
- 모 나와라 모 모 모.
- 걸 나와요 걸 걸 걸.
- 도 도 도 도 도!
- 짜안!
- 우와!
- 아 괜찮아요 다음에 다음에 잡아요.
- 아직도 윷놀이 해?
뭐야 언니도 꼈어?
- 어 그래.
- 모 모 모 모 모!
- 개 개 개 개!
- 개.
- 예!
- 아 아깝다.
- 어떻게 된 거야?
- 어 우리 요번에 백도만 나오면
이겨 백도만 나오면 돼.
- 어 재황이 어디갔어 재황아!
- 아이 저 권 선생!
- 다른 사람이 좀 하세요!
- 아이 쟤는 이 순간에 거길 왜 간 거야 진짜.
- 백도 백도 백도 백도!
- 얼른 나와요!
- 백도 백도!
- 내가 던져줄까?
나 이런 거 잘 던져!
- 어?
그래?
- 아 그냥 재황이 나올 때까지 기다려요.
- 그래요.
백도 백도 백도 백도!
- 아니 가만있어 봐 가만있어
봐 아이 너 진짜 자신있어?
- 아잇 도만 해도 이기는 거라며
믿어 믿어 나 잘한다니까!
- 그래그래 그럼 네가 한번 던져봐.
- 아 그런게 어딨어요!
- 자 던진다!
윷이다?
- 도만 나와도 돼 도만 나와도 돼 도!
- 윷이다!
- 백도 백도 백도 백도!
- 백도다!
나 할게 나 할게 나 할게 나 할게.
- 걸 걸.
- 걸!
- 이겼다!
- 너 왜 그래 진짜 너 땜에
이게 뭐야 다 이겨논 게임을!
- 아니 어떻게 거기서 백도가 나오냐?
- 미쳐 미쳐 내가 진짜 넌 왜
그렇게 맨날 큰소리만 치냐!
할 줄도 모르는 게 맨날 왜 그래 왜왜!
아유 신경질 나.
- 어 여보세요?
어 오중이 형!
저 영삼인데 지금 뭐 하세요?
심심하면 저랑 게임방 안 가실래요?
백스트리트 게임제요.
예?
손가락요?
어 왜 다치셨는데요?
아 예.
아 예 예 알았어요 네.
에이.
- 왜 권 반장이 손가락을 다쳤대?
- 예.
- 얼마나 다쳤는데?
- 농구하다 삐어서 깁스했대요.
- 깁스?
- 주현아!
- 네.
- 복수하러 가자 나와.
홍렬이한테 전화하고.
- 네?
- 어떻게 다섯 판을 해서
다섯 판을 다 이기냐 참.
- 야 진짜 운 없더라 그쪽 팀.
야 계장님이 던진 것까지
백도가 되더라 야 이씨.
- 권 반장.
- 아 예 안녕하세요!
- 오셨어요?
- 탁구 한 번 치지.
- 예?
- 지난번에 승부 못 냈던 거 다시 치자고.
- 근데 제가 손가락 때문에 불편해서요.
- 그 정도로 기권하는 거야 그래서?
- 아니 그건 아닌데.
- 아버지 잘하세요.
- 먼저 넣어봐.
- 아 예.
- 아.
- 0 대 1!
- 앗싸!
- 손가락 때문에 좀 어색하다.
- 아자!
- 1 대 1!
- 앗싸.
- 2 대 1!
5 대 1!
- 아자!
- 8 대 1!
- 아자.
- 9 대 1!
- 아아 아이 아부지 아부지.
- 10 대 1!
- 야 넘어가는 줄 알았어 내가 저번에.
- 아 자 잠!
내가 약속이 있었는데 말이야.
- 예?
- 아유 이게 뭐 벌써 60
30분이 지났네 어?
이거 노 게임이야 노 게임 어?
나중에 다시 하자 어?
- 예?
- 늦었어 늦었어 내가.
- 아이 아버지!
- 아아!
- 아 거참 손가락 다친 놈이 저렇게 잘 쳐?
- 언니!
- 어.
- 나 심심해서 언니 만나러
가는 길인데 어디 가?
- 아니 나 오늘 아파트 추첨 받는 날이잖아.
아파트.
- 아파트?
아 지난번에 남양주에 신청한 거?
- 어 같이 갈래?
- 그럴까?
나도 가서 구경이나 할까?
- 아 그래 가자 나 혼자 가기 떨리는데.
- 형부랑 같이 가지 그래 왜?
- 오늘은 대기 상태라 멀리 못 나가 응?
- 몇 평짜리 신청했는데?
- 스물일곱 평.
- 어디 가냐?
- 아 예 회의가 있어서요 저 다녀올게요.
- 오냐.
- 어?
예 여보세요?
어 선생님!
어 잠깐만요 누나 재황이 형.
- 어?
재황이?
- 예 여보세요?
어 왜.
어머 오중이 오빠가?
많이 아파?
병원은 갔다 왔어?
몸살?
어유 나 지금 나가봐야 하는데.
어.
어 알았어 이따 저녁때 들릴게.
야 약 좀 먹여 어 어 그래.
- 권 반장이 어디 아프대?
- 예 몸살 걸려서 누워있대요.
- 많이 아프대?
- 그런가 봐요.
아휴 저 저 다녀올게요!
- 죽었어.
주현아.
주현아!
- 지금 하고 있어.
- 박옥순 씨 박옥순 씨
209동 804호입니다.
- 아우 좋아라.
- 어머 너무 좋겠다.
- 다음은 김기주 씨 나오세요.
- 네.
- 몇 동이 좋은 건데?
- 저기 뭐 다 괜찮은데 210동만
안 나오면 돼.
- 왜?
- 210동은 동향인데다가 저기 바로 옆에
뭐 상가 저기랑 러브 호텔이 들어선대.
- 어머 그래?
- 어 아주 안 좋아.
팔 때도 값 떨어지고 얘.
210동에 뭐 나머지 저층만 아니면
나머진 다 비슷한 것 같아.
- 김기주 씨 208동 102호입니다.
- 어머나 어 1층 걸렸다 1층.
어머나 저거 어떡하면 좋니.
- 다음은 박정수 씨.
- 나야.
- 잘해.
- 아 어떡하니 아 난 저런 거 운이 없는데.
아 어떡해 떨려.
- 박정수 씨 나오세요.
- 내가 뽑아줄까?
- 뭐?
- 나 저런 거 운 좋은데
떨리면 내가 뽑아줄게.
- 아 니가?
아유 됐어.
- 걱정마 내가 뽑아줄게.
210동만 아니면 된다 이거 아니야 어?
- 자 뽑아주세요.
- 네.
- 210동 101호입니다.
- 어휴 안됐다.
- 안됐다 망했어 망했어
210동 거기잖아.
어떻게 그렇게 걸렸냐?
- 그니까.
- 다음은 김영숙 씨 나오세요 김영숙 씨.
- 너 일로 와봐.
- 아고 언니.
- 못 살아 못 살아 내가 못 살아 증말.
- 이상하다 요새 내가 운이 없나?
- 아오 증말 너 왜 그래 왜 어?
왜 자꾸 나서 왜 왜 자꾸 나서.
왜 맨날 그렇게 큰소리야 왜!
- 어우 이상하다?
- 큰소리 좀 치지 마 큰소리 좀 치지 마
큰소리 치지 마 큰소리 치지 마 좀!
으휴.
- 오셨어요?
- 오중아!
- 권 반장 어디 있나?
- 형 아파서 누워 있는데요?
- 아파?
- 들어가자.
권 반장!
-  으.
- 다음에 치시죠 이렇게 아픈데.
- 시간이 없어 지금밖에.
- 칠 수 있겠지?
- 예 해보죠 뭐.
저 그럼 제가.
- 아니 아니 내가 먼저 놓을게 내가.
- 아 예.
- 1 대 0.
- 2 대 0.
- 3 대 0.
- 4 대 0.
- 5 대 0!
- 아!
아 배야!
아이고 배야!
아이고 아 배야 이거 노 게임 노 게임.
- 예?
- 아이고 이 배탈이 났나봐.
아이고 배 아파 다음에 하자.
- 아부지!
- 아이고 노 게임 노 게임!
아이고 아이고 배야 아이고 아이고.